♪ بقينا خايفين ♪
♪ علي فين يا حزن آه ♪
♪ مودينا ♪
♪ بقينا عايزين ♪
♪ في الدنيا حضن آه ♪
♪ يقوينا ♪
♪ بقينا خايفين ♪
♪ علي فين يا حزن آه ♪
♪ مودينا ♪
♪ بقينا عايزين ♪
♪ في الدنيا حضن آه ♪
♪ يقوينا ♪
♪ علي وجع الأيام ♪
♪ علي جرح ما بينام ♪
♪ علي كل اللي تحبه بقلبك ♪
♪ بيبعد و السلام ♪
♪ و أنا ياما حبيت بقلبي ♪
♪ و شاليتهم عيوني ♪
♪ و سابوني في الحيرة أفكر ♪
♪ هما ليه سابوني ♪
♪ و أنا زيك في العشق دايبة ♪
♪ سهرانة عيوني ♪
♪ طب أقولك ♪
♪ ساعات بنسي إن تنام جفوني ♪
♪ و أنا ياما حبيت بقلبي ♪
♪ و شاليتهم عيوني ♪
♪ و سابوني في الحيرة أفكر ♪
♪ هما ليه سابوني ♪
♪ و أنا زيك في العشق دايبة ♪
♪ سهرانة عيوني ♪
♪ طب أقولك ♪
♪ ساعات بنسي إن تنام جفوني ♪
♪ من وجع الأيام ♪
♪ من جرح ما بينام ♪
♪ من كل اللي تحبه قلوبنا ♪
♪ يبعد و السلام ♪
♪ بقينا خايفين ♪
♪ علي فين يا حزن آه ♪
♪ مودينا ♪
♪ بقينا عايزين ♪
♪ في الدنيا حضن آه ♪
♪ يقوينا ♪